Loggbok projektarbete hänga gubbe

Måndag 20/1 kl 08:00:

Samtliga gruppmedlemmar närvarande

Dagens agenda innefattar att bestämma generella regler för vårt projekt och börja skapa vår Trello tillsammans samt dela upp user stories/bygga lag. 
Ett Github repo ska också skapas där alla blir inbjudna så att vi kan testa att det fungerar och alla kommer igång.

Tisdag 21/1 kl 09:00: 

Samtliga gruppmedlemmar närvarande

Agendan för dagen är att komplettera vår Trello så att den blir klar bla sätta fler user stories och bestämma vilka vi ska lägga i sprinten. 
Till slutet av dagen är planen att göra vår första PR och code review. 

Onsdag 22/1 kl 09:00:

Samtliga gruppmedlemmar närvarande

Agenda för dagen: Kort standup för checka av hur allt går samt mergea tisdagens arbete för att sedan kunna fortsätta med sprint backlogen individuellt. 

Torsdag 23/1 kl 09:00:

Samtliga gruppmedlemmar närvarande (Rupana vabb fm)

Agenda för dagen är att börja kolla PR och lösa möjliga konflikter tillsammans. Fortsätta koda.  
Vi ska bestämma datum för sprint avslut samt sprint review. Rupana vabbar fm och får därför info senare i em.

Fredag 24/1 kl 09:00:

Samtliga gruppmedlemmar närvarande

Dagens agenda blir ev konfliktlösning samt sprintavslut inför tisdagens sprint review. 


Måndag 25/1 kl 09:00:

Samtliga gruppmedlemmar närvarande

Sprint review: Developing-teamet samt testing-teamet har presenterat produkt till SCRUM  master. 
Vi testade spelet och det fungerar som prototyp men behöver finjusteras innan slut release. 
Teamet har haft bra kommunikation genom hela projektet samt haft bra problemlösning, vilket vi tar med oss in i nästa sprint. 
Vi hade lite problem att starta och planera upp Trello eftersom att ingen av oss gjort det tidigare, men med erfarenheten vi fått nu kommer det inte vara ett problem i framtiden.
Vi tar med oss till nästa sprint att vi ska göra user stories lite mindre/mer uppdelade för att kunnat dela upp uppdragen lite mer individuellt inom developing-teamen, 
samt fått känslan av att man uppnår något ofta. 